EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Es war eine Zeit des Krieges.
Lediglich mit seinen
Fähigkeiten ausgestattet,
zog ein Mann durch das Land.
Ein Samurai.
Dieser Mann ist kein neuzeitlicher
Samurai, der durch das Land zieht.
Warum bin ich nur hier reingekommen?
Ich weiß nicht, was in mich gefahren ist.
VIEL GLÜCK
Es scheint,
als hätte ich einen Riesenfehler gemacht.
Das... Das ist...
Nachdem er pensioniert wurde,
hat er seine berufliche Stellung verloren
und die Unterstützung seiner Firma.
Takeshi Kasumi, 60 Jahre alt.
Diese Geschichte
handelt von einem
normalen 60-jährigen Mann,
der mit Hilfe eines herrenlosen Samurai
zwanglos Mahlzeiten zu sich nehmen kann.
Eine Gourmet-Fantasie.
SAMURAI-GOURMET
Warum suchst du dir kein Hobby,
anstatt immer nur rumzuliegen?
DIE RAMEN DER DÄMONINEN
Ein neues Hobby?
Ich bin mir nicht sicher...
Wie wäre es mit Laufen?
Das wird dich fit halten.
Also gut.
Es geht los.
Start!
Als ich Firmenangestellter war,
habe ich nur an die Arbeit gedacht.
Ich habe nie an Hobbys gedacht.
In Rente zu gehen,
ist der Beginn eines neuen Lebens.
Ok.
Ich darf nicht verlieren.
Man hat mich mal
den leichtfüßigen Kasumi genannt.
Ich glaube, ich habe es übertrieben.
Au.
Ich kriege langsam richtig Hunger.
Ja, genau.
Ich gehe in dieses Ramen-Restaurant.
Hier scheint viel los zu sein.
Da ist ein freier Platz.
Nun denn,
dann werde ich heute Shōyu-Ramen essen!
RAMEN NARITAKE
Willkommen! Kommen Sie rein!
Ich hätte besser aufpassen sollen.
-Einmal Chashu, und Gyoza bitte.
-Ich will nicht warten.
Ich erinnere mich, dass es eine Straße
weiter ein Ramen-Restaurant gibt.
Wow.
KNOBLAUCH-SHOYU-RAMEN
SITZPLÄTZE IM ZWEITEN STOCK
Hey, da muss man Schlange stehen.
-Weil es im Fernsehen war.
-Ja.
Warum mögen japanische Leute
es so sehr, Schlange zu stehen?
Ok, lass uns reingehen.
Warum sollte jemand
so lange auf Ramen warten wollen?
Das verstehe ich nicht.
Das mag ja sein, aber...
ich habe Lust auf Ramen.
Daran kann ich jetzt auch nichts ändern.
Hm?
War das schon immer ein Chinese?
Ein chinesisches Restaurant.
Die müssen Ramen haben.
Kein einziger Gast.
Aber...
solche Restaurants
sind oft besser als die mit
den langen Schlangen.
Ok! Ich gehe rein.
MADAM LIN TAIPEI
Was?
Ist hier jemand?
Warum ist es so ruhig?
Entschuldigung?
Ich habe kein gutes Gefühl.
Entschuldigung!
Ich sollte gehen.
Ich gehe zurück in das andere Restaurant.
Ja, willkommen.
Was?
Hier ist also doch jemand.
Was ist das?
Dieser starke Parfümgeruch?
Wow.
Das ist viel Make-up.
Wie bei einer Barbesitzerin
in der Vorstadt.
Nein.
Das ist ein chinesisches Restaurant,
also ist sie die "Madam".
Ramen.
Was für Ramen?
Shōyu-Ramen.
So behandelt man keinen Gast.
Wie schrecklich.
Es hat immer einen Grund,
wenn ein Restaurant leer ist.
Ich habe eine solch
grundlegende Sache vergessen.
Warum bin ich nur hier reingekommen?
Kitschige Lampenschirme...
Chinesische Poster...
Und der Kalender...
Was sind das für Vermerke?
GOLF
Golfturniere mit den Gästen?
Scheint der Fall zu sein.
BIER / SHOCHU / SOURS / WHISKEY
Anstelle Ramen zu servieren,
funktioniert der Laden abends als Bar.
Das muss ihr Haupteinkommen sein.
Ich scheine
einen Riesenfehler gemacht zu haben.
Ich hätte gehen sollen, als niemand
meine Bestellung aufgenommen hat.
Ich frag mich, wer der Koch ist.
Wow.
Die Madam kocht.
Wenn das so ist,
dann fühle ich mich jetzt noch schlimmer.
Ist das nicht zu schnell gegangen?
Ich habe gar nicht gewartet.
Warum hat sie gestöhnt?
Es dampft nicht.
Nun denn.
Ich habe Hunger. Essen wir.
Es ist nicht heiß.
Es ist überhaupt nicht heiß.
Was, wenn...
das Ei...
Es ist kalt.
Es ist so kalt,
ich kann gar nichts schmecken.
Ich weiß jetzt schon,
dass es scheußlich schmecken wird.
Es ist trocken. Ich wusste es.
Warum sind da so viele...
Wakame-Algen drin?
Oh nein, das kann nicht sein.
Warum ist das so lang?
Wakame-Algen, Ei und Chashu.
Das brauche ich alles nicht.
Ich...
hasse alles auf dieser Welt.
Ich werde...
zumindest die Nudeln essen.
Sie sind scheußlich!
Es ist gar nicht gut.
Ich kann nicht weiteressen.
Was jetzt, Fernsehen?
Das ist so laut.
So laut!
Es läuft nichts Gutes.
Gut.
Raucht sie etwa?
Wie kann sie es wagen, zu rauchen,
wenn ein Gast da ist?
Ich halte das nicht mehr aus!
Nicht nur die Ramen waren scheußlich,
sondern auch ihr Benehmen.
Ich werde etwas sagen.
Entschuldigen Sie.
Es hat keinen Zweck.
Ich habe keine Chance.
Was würde ein Samurai
in einer solchen Situation tun?
Nicht, dass es hilft,
darüber nachzudenken.
Mir reicht's.
Ich gehe nach Hause.
Es ist scheußlich!
Ich sagte, es ist scheußlich.
Verschwinde, wenn es dir nicht schmeckt!
Gästen solch
scheußliches Essen zu servieren...
Glauben Sie, damit kommen Sie durch?
Das ist mein Restaurant.
Ich kann kochen, was ich will.
Raus mit dir.
Was?
Ziehst du dein Schwert
gegen eine Frau?
Ganz richtig.
Wie kann ich mich als Mann bezeichnen,
wenn ich nichts sage?
Äh...
Die Rechnung bitte.
Ich kann nicht wie ein Samurai sein.
Fünfhundert Yen.
Was?
Ich habe nur einen 10.000-Yen-Schein.
Was? Hat sie das gerade wirklich getan?
Danke für das Essen.
Scheußlich bis zum Schluss.
Wird es ihr leidtun, wenn sie sieht,
wie viel ich übriggelassen habe?
Wahrscheinlich nicht.
Diese teuflische Madam.
Jetzt
fühle ich mich...
ganz niedergeschlagen.
Ich bin zurück.
Zigaretten?
Raucht sie heimlich?
Du hast mich erschreckt.
Ich dachte, du wärst ein Dämon.
Was?
Nichts. Vergiss es wieder.
Hast du zu Mittag gegessen?
Nein.
Ich habe nichts gegessen.
Was? Ich hätte dir was gemacht,
wenn du angerufen hättest.
Dein Timing ist schlecht.
Tut mir leid.
-Wie wäre es mit Instant-Ramen?
-Ja!
Miso oder Shōyu? Welche willst du?
Shōyu!
Mach die besten Ramen aller Zeiten.
Ok.
Da sind sie!
Bitte.
Danke für die Mahlzeit.
Es ist köstlich!
Untertitel von:
Gabi Krauss